Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Chúng ta phải hiểu
rằng Thượng đế đã tạo ra chúng ta là những con người với một mục đích.
Nhưng trong thời hiện đại này,
khi chúng ta thậm chí không tin vào Thượng đế,
hoặc vào một, vào một Đấng Sáng tạo, hay bất kỳ năng lượng nào như vậy đang tồn tại,
thì rất khó để nói về Thượng đế
và để giới thiệu
Ngài là Đấng đã tạo ra chúng ta thành những con người.
Nhưng ngay cả Darwin
cũng nói rằng nếu con người đã tiến xa đến thế
thì anh ta sẽ phải đi xa hơn một chút nữa để hiểu chính mình.
Ta muốn gợi ý rằng
người ta chỉ cần hiểu một điểm,
rằng bất cứ điều gì chúng ta biết cho đến nay
đều là kiến thức về cái cây.
Nhưng chúng ta phải có kiến thức về bộ rễ.
Để có được kiến thức về bộ rễ,
chúng ta phải trở nên vi tế hơn so với hiện tại.
Nhận thức này, nhận thức của con người này, không thể đưa chúng ta sang phía đó.
Ví dụ, tất cả các con đang lắng nghe Ta rất chăm chú,
nhưng nếu Ta nói “Hãy đưa sự chú tâm của các con vào bên trong”,
các con sẽ nói “Làm thế nào ạ? Thưa Mẹ, điều đó là không thể."
'Làm sao chúng con đưa sự chú tâm vào bên trong được ạ?”
Điều đó chỉ có thể xảy ra khi có điều gì đó diễn ra bên trong các con
khiến sự chú tâm của các con được kéo vào trong,
chỉ khi đó các con mới biết được
rằng các con là một công cụ tuyệt đẹp được tạo ra qua nhiều thời đại.
Tất cả các trung tâm được hiển thị ở đây đại diện cho
quá trình tiến hóa của các con, từng bước một, cách các con tiến hóa,
qua nhiều thời đại
đến giai đoạn tiến hóa này.
Và bây giờ sau khi tiến hóa đến giai đoạn con người,
chúng ta phải làm gì?
Vì vậy, trước hết chúng ta đi đến những kết luận đúng đắn về bản thân mình,
rằng chúng ta phải trở thành một cái gì đó hơn thế nữa,
một điều gì đó phải xảy ra với chúng ta.
Bây giờ cho đến nay trong quá trình tiến hóa của chúng ta
bất cứ điều gì đã xảy ra, đều đã xảy ra trong nhận thức của chúng ta,
trong tiếng Phạn gọi là 'cheytana';
nghĩa là, một con ngựa có thể đi qua một con đường bẩn thỉu,
một con chó có thể đi qua một con đường bẩn thỉu,
nhưng con người thì không thể, anh ta không thể chịu đựng được.
Anh ta sẽ nôn mửa, anh ta sẽ từ chối,
anh ta sẽ không chấp nhận bằng mọi giá để đi qua một nơi rất bẩn thỉu.
Vì vậy, nhận thức của chúng ta đối với bụi bẩn, rác rưởi, đối với cái đẹp,
chắc chắn đã có một chiều kích mới.
Và chiều kích mới mà chúng ta có được này vẫn chưa đủ
bởi vì chúng ta vẫn chưa hiểu tại sao chúng ta lại ở đây,
tại sao tất cả những điều này đã được thực hiện
để tạo ra chúng ta thành một nhân cách đẹp đẽ như vậy,
mục đích của sự sáng tạo này là gì.
Và chỉ trong sự bối rối này,
chúng ta thực sự rơi vào cái bẫy của việc không hiểu
rằng phải có một sức mạnh nào đó thực hiện điều đó.
Rất dễ để phủ nhận sức mạnh của Thượng đế
bởi vì ai ở đó để thách thức điều đó?
Hay ai sẽ nói rằng "Sao các con dám phủ nhận?"
Giả sử các con có một cảnh sát, anh ta được các con bầu lên,
nên các con không thể lật đổ anh ta, hoặc các con phải nghe lời anh ta.
Nhưng Thượng đế không phải do các con bầu lên,
Ngài được chỉ định bởi chính Ngài.
Vì vậy khi Ngài ở đó, các con luôn có thể nói bất cứ điều gì các con thích về Ngài.
Nhưng điều tương tự là phải hiểu
rằng thực ra con người không làm bất cứ công việc nào mang sự sống.
Chúng ta không thể biến đổi một bông hoa thành một quả.
Dù chỉ một.
Những gì chúng ta làm là lấy những vật chết, xây các tòa nhà,
làm đồ nội thất đẹp, làm những tấm thảm này, tất cả đều do con người làm ra,
đủ mọi thứ, và rồi chúng ta bắt đầu nghĩ, "Ồ, chúng ta thật vĩ đại".
Ngay cả khoa học cũng chỉ có thể tìm thấy bất cứ thứ gì có sẵn
hoặc có thể nhìn thấy qua đôi mắt này hoặc cảm nhận qua các giác quan này.
Nó không thể vượt ra ngoài điều đó, và ngay cả khi đôi khi nó vượt qua,
giống như các hào quang và tất cả những gì họ thấy, họ không thể giải thích được.
Ví dụ nếu, nếu có bất kỳ bác sĩ nào họ sẽ hiểu
rằng các bác sĩ đều trung thực về điểm này,
rằng axetylen và adrenaline,
acetylcholine và adrenaline,
hai chất hóa học - vốn là hóa chất, chỉ là hóa chất -
phản ứng khác nhau trong cơ thể,
và họ nói rằng cơ chế hoạt động của hai chất này,
chúng ta không thể giải thích - tại sao nó là sự tăng cường hay tại sao nó là sự thư giãn.
Họ thừa nhận điều đó. Rất nhiều điều chúng ta vẫn chưa thể giải thích được.
Bây giờ, nếu Ta nói đây là một công cụ đẹp đẽ,
và thật tuyệt vời khi tin rằng chúng ta vĩ đại,
Ta sẽ chỉ đưa ra một ví dụ đơn giản khác,
rằng nếu các con phải vào căn phòng này
và không có ánh sáng, Ta chỉ bảo các con,
"Được rồi, hãy nhấn cái nút đó và các con sẽ có ánh sáng ở khắp nơi".
Giờ thì điều đó xảy ra! Nó trở thành một điều tuyệt vời
đối với một người chưa bao giờ nhìn thấy điện,
người chưa bao giờ biết bất cứ điều gì, người không có kiến thức về điện,
rằng các con chỉ nhấn một cái nút và các con có được nó.
Nhưng đằng sau tất cả cơ cấu này,
đằng sau tất cả sự vận hành này, tất cả những gì được thực hiện,
là một lịch sử to lớn.
Có rất nhiều người đã làm việc để đạt được điều này.
Mọi người đã hy sinh rất nhiều để đạt được điều này,
nhưng chúng ta đang hưởng lợi ích từ đó
như ngày nay chúng ta đang tận hưởng điện.
Bao nhiêu người hẳn đã chết khi khám phá ra nó?
Bao nhiêu người hẳn đã hy sinh mạng sống của họ
để khám phá ra công dụng của nó cho quần chúng?
Theo cùng một cách, chúng ta phải hiểu rằng
có lẽ chúng ta là một điều gì đó tuyệt vời, hãy đi đến kết luận
rằng chúng ta chỉ cần cảm nhận nó.
Và trừ khi và cho đến khi các con cảm nhận được sự vĩ đại đó bên trong mình,
các con không nên phủ nhận rằng mình có thể đạt được nó.
Các con phải đạt được nó!
Thực ra, nếu các con không đạt được nó
các con sẽ không hoàn thành được sự tiến hóa của mình.
Ngày nay trên thế giới nếu các con nhìn thấy,
bất cứ nơi nào Ta đến đều có rất nhiều người tìm kiếm, rất nhiều người tìm kiếm!
Một thời đại như vậy chưa từng có trước đây, giả dụ khoảng năm mươi năm trước
chúng ta không biết đến từ “người tìm kiếm”.
Mọi người không tin rằng có những người tìm kiếm,
nhưng ngày nay các con thấy rất nhiều người tìm kiếm trên khắp thế giới.
Họ đã tìm đến đủ loại những thứ thay thế khác,
họ đã cố gắng tìm hiểu xem liệu họ có thể tìm thấy chân lý
bằng cách thay đổi cuộc sống của họ, bằng cách làm việc này hay việc kia hay không.
Lý do là, họ hoàn toàn không thỏa mãn với những gì họ thấy.
Họ đủ thông minh để thấy rằng đó không phải là mục đích cuối cùng
của cuộc sống chúng ta và chúng ta không sống chỉ vì bảo hiểm.
Giờ đây, người ta bắt đầu suy nghĩ
rằng nếu đây là những người tìm kiếm trên thế giới này,
tại sao lại có nhiều người đến trái đất này như vậy?
Đây là một thời điểm đặc biệt, đã được tiên đoán
hàng ngàn hàng ngàn năm trước.
Trong mọi loại tiên tri, họ đều đã nói về điều đó.
Có một cuốn sách tên là 'Nadi Granth', được viết
không thể nói chính xác là bao nhiêu năm trước, nhưng đã được sửa đổi
chỉ ba trăm năm trước bởi một người khác tên là Bhujander.
Cuốn Nadi Granth này được viết bởi một người
thực sự là điểm khởi đầu của chiêm tinh học ở Ấn Độ,
người đã bắt đầu nó. Toàn bộ nền chiêm tinh học đã được bắt đầu từ Ấn Độ
và đây là người đàn ông, Bhrigu, người đã làm điều đó.
Và ông ấy đã viết cuốn Nadi Granth này, trong đó ông ấy đã mô tả -
theo ông ấy, ông ấy đã nói bằng tiếng Phạn
nhưng đã được dịch lại và cập nhật cho phù hợp với thời đại,
rằng vào năm 1970 một điều gì đó sẽ xảy ra,
một nhân vật sẽ đến trái đất này, người sẽ
ban sự khai ngộ cho hàng ngàn người bằng một phương pháp sahaja.
Điều đó được viết ra rõ ràng, các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng đúng là như vậy,
bởi vì chúng ta có một cuốn sách,
trong cuốn sách đó tất cả những lời tiên tri này đều được viết ra.
Và điều gì sẽ xảy ra? Kundalini sẽ đi lên
và mọi người sẽ đạt được sự khai ngộ của họ.
Đối với người Ấn Độ, Kundalini không phải là một kiến thức mới.
Tất nhiên, có một số người đã đi từ
các quốc gia khác và cố gắng nghiên cứu về Kundalini.
Nhưng khi những người như vậy đến Ấn Độ
họ hoàn toàn không chạm tới được gốc rễ.
Họ chỉ bị vướng vào những kẻ muốn kiếm tiền từ họ
hoặc làm lạc lối họ.
Đó là một thị trường lớn ở đó cho tất cả những thứ như vậy.
Và bây giờ khi những người này cũng đến,
đặc biệt là người Đức, khi họ đến Ấn Độ,
họ bị cuốn vào mớ hỗn độn như vậy
và họ được đưa cho những cuốn sách chẳng là gì khác ngoài
điều hoàn toàn ngược lại với những gì là Kundalini.
Đó là về những người đang thực hành Tantra.
Và Tantra là một hệ thống mà trong đó con người thực hiện hoạt động chống lại Thượng đế.
Với hoạt động chống lại Thượng đế, các con nhận được đủ loại
trải nghiệm kinh khủng về Thượng đế và Kundalini,
và họ đã mô tả tất cả những điều đó,
như thể chúng là những tác động thực sự của Kundalini.
Nó giống như kiến thức của một người dân làng ngây thơ đến
và đút tay vào các lỗ của ổ cắm điện
và nói rằng điện giật rất mạnh.
Vì vậy, nó thậm chí còn tệ hơn thế
bởi vì Kundalini không bao giờ gây rắc rối cho các con.
Bà là mẹ của các con.
Bà an ngự ở đây trong xương hình tam giác, như các con thấy,
được gọi là 'sacrum'.
Bây giờ xương sacrum này là - sacrum có nghĩa là thiêng liêng.
Và khi Mẹ hỏi mọi người,
rằng làm thế nào mà xương này được gọi là thiêng liêng trong tiếng Hy Lạp?
Khi Mẹ đến Hy Lạp, Mẹ đã hỏi mọi người,
“Tại sao các con gọi đây là sacrum?”
Sau đó họ nói với Mẹ rằng họ có một báo cáo từ rất lâu trước đây,
trước khi Alexander đến Ấn Độ,
và có một báo cáo giữa các nhóm Ấn-Aryan
và họ nói rằng xương này nên được gọi là 'sacrum'.
Bây giờ hãy tưởng tượng rằng xương này đặc biệt
nên được gọi là sacrum và không phải xương nào khác.
Vì vậy, xương này có năng lượng cuộn ba vòng rưỡi này,
an ngự bên trong đó.
Bây giờ, một số cuốn sách mà Mẹ đã đọc,
những cuốn sách lớn viết về Kundalini -
một số trong đó nói rằng Kundalini ở đây, người khác nói ở mũi,
người khác nói ở nơi nào đó khác -
nghĩa là họ chỉ, chỉ đang lợi dụng sự thiếu hiểu biết của mọi người
để in ấn cái gì đó, viết cái gì đó, và chỉ để đánh lạc hướng họ,
để kiếm tiền từ những cuốn sách này.
Cho đến nay Mẹ chưa viết cuốn sách nào.
Mẹ xin lỗi, Mẹ chưa làm bất kỳ công việc nào như vậy cho đến nay.
Nhưng bất cứ điều gì cũng có thể được viết trong sách.
Bất cứ điều gì được viết trong sách không phải là sự thật
và các con không nên chấp nhận nó.
Mất bao nhiêu công sức để in một cuốn sách?
Các con đang sống ở một đất nước tiên tiến như vậy.
Các con biết rằng hầu như không mất gì để viết một cuốn sách về bất cứ điều gì,
đặc biệt là về Thượng đế và công việc của Ngài.
Bởi vì thậm chí, các con sẽ ngạc nhiên rằng Hitler từng nói về Thượng đế,
Napoleon từng nói về Thượng đế.
Tất cả những kẻ kinh khủng này từng nói về Thượng đế,
và đôi khi họ tin rằng Thượng đế ủng hộ họ
bởi vì họ nghĩ rằng họ khá thành công.
Giờ đây, những cuốn sách này hay bất cứ điều gì họ đã nói với các con, đều không đúng.
Đây là sự thật, rằng Kundalini nằm trong xương thiêng của các con,
được gọi là sacrum.
Các con có thể thấy sự đập của Kundalini vào thời điểm
khi Kundalini được đưa lên. Không phải ở tất cả mọi người,
nếu các con có một sự tắc nghẽn
ở trung tâm khác nằm ở đó,
hoặc ở phía trên, trung tâm này, thì Kundalini này - bởi vì
đây là mong muốn thuần khiết để trở nên hợp nhất với Thượng đế.
Đây là mong muốn thuần khiết nhất mà các con có
và khi nó được đánh thức, nó tạo ra một nỗ lực, một nỗ lực to lớn.
Nhưng Ta đã thấy một số người có Kundalini bị tổn thương,
giống như một con rắn bị đánh đập, các con thấy đấy, nó cứ quằn quại.
Nó tự quăng mình về mọi phía và cố gắng thoát ra
nhưng nó không thể vì quý ông hay người tìm kiếm
người có Kundalini này bên trong mình, người mẹ của chính anh ta,
đã làm tổn thương Bà quá nhiều đến nỗi Bà không thể ngóc đầu lên,
Bà rất mệt mỏi và Bà muốn được cung cấp năng lượng thuần khiết để đi lên.
Vì vậy, khi mọi người ở đây, Ta phải nói với các con một điều, rằng
thật tốt khi các con đến để nhận sự khai ngộ, các con nên nhận lấy nó.
Nhưng các con không thể đòi hỏi nó, các con không thể đòi hỏi nó.
Vì hôm nay Ta thấy một quý ông cứ run rẩy trước mặt Ta như thế này.
Suốt cả buổi. Vì vậy, anh ta nói, “Tại sao con lại run rẩy trước mặt Mẹ?”
Ta nói, “Bởi vì các dây thần kinh của con đang bất ổn. Con là một người hay lo lắng.
Đó là lý do tại sao con run rẩy. Tất cả các dây thần kinh của con đều bất ổn,
Ta phải làm ổn định chúng, nếu không Kundalini sẽ không đi lên
và con sẽ không cảm thấy làn gió mát,
bởi vì Kundalini hiện đang chăm sóc các trung tâm thần kinh đó
những nơi đã hoàn toàn bị làm việc quá sức.
Chúng hoàn toàn kiệt sức và mệt mỏi.”
Anh ta là một chàng trai trẻ, khoảng hai mươi lăm tuổi,
Ta là một bà già, nhưng Ta đã nói, “Hãy nhìn tay của Ta, không hề run rẩy.
Tại sao tay con lại run như một ông già
tám mươi tuổi suốt cả buổi như vậy? Con phải suy nghĩ về điều đó.”
Tại sao họ lại nghĩ điều đó nên xảy ra?
Vậy đó là như thế, rằng một số người nhận được nó.
Hầu hết họ đều nhận được. Nhưng một số người không thể nhận được.
Bây giờ thái độ nên khác một chút
so với những gì các con có đối với bất kỳ ai khác.
Ở đây các con phải nhận được điều gì đó từ Ta.
Các con phải tận dụng Ta.
Không phải là Ta phải sử dụng các con cho bất kỳ mục đích nào.
Cần phải rõ ràng rằng các con đang yêu cầu một điều gì đó.
Các con xứng đáng với điều đó, không còn nghi ngờ gì nữa!
Giống như các con đến ngân hàng, được rồi,
có một nhân viên ngân hàng ngồi đó.
Nếu các con có một ít tiền trong ngân hàng,
các con có thể đến và nói chuyện với anh ta nhưng các con không thể thô lỗ với nhân viên ngân hàng.
Các con phải nói, "Được rồi, tôi có khoản tiền này gửi chỗ anh,
làm ơn cho tôi xin lại được không?”
Giờ đây Ân điển của Thượng đế thật bao dung,
đến nỗi nó ban cho các con gấp nhiều lần hơn
so với những gì các con thực sự đã dành dụm trong ngân hàng.
Ta có thể thấy điều đó đang diễn ra rất tốt đẹp.
Vì vậy chúng ta phải hiểu rằng chúng ta được tạo ra trong vinh quang của chính mình,
Thượng đế đã tạo ra chúng ta như một tạo vật tuyệt diệu,
chúng ta là một công cụ vĩ đại phải đón nhận những phước lành của Ngài.
Và khi công cụ này được kết nối với nguồn,
một khi các con kết nối với nguồn của mình,
các con sẽ ngạc nhiên thấy mình tuyệt diệu đến nhường nào.
Thật kinh ngạc khi con người không nhận thức được về chính bản thân mình.
Thật kinh ngạc khi con người không biết rằng,
họ quý giá dường nào đối với Đấng Thiêng liêng.
Con người là kết tinh của sự sáng tạo này.
Hãy quên mặt trăng, quên mặt trời, quên trái đất này đi,
mọi thứ chẳng là gì cả, tất cả đều nằm dưới chân các con.
Các con là tạo vật cao quý nhất mà Thượng đế đã tạo ra
và cách chúng ta phung phí cuộc đời mình cho những điều vô nghĩa,
cho những thứ hời hợt, là điều gì đó rất, rất đáng ngạc nhiên.
Chúng ta hoàn toàn không nhận thức được rằng thiên nhiên đã nỗ lực vì chúng ta nhiều đến thế nào,
để tạo nên chúng ta thành những con người.
Và một khi các con nhận ra rằng mình là Spirit -
nhận ra không có nghĩa
là các con chỉ nhận ra điều đó thông qua một quá trình của tâm trí,
đó là một sự việc xảy ra bên trong các con, điều diễn ra thực sự. Các con trở thành điều đó!
Và một khi các con trở thành điều đó, các con sẽ kinh ngạc
rằng sự trở thành của các con sẽ chứng minh rằng các con thực sự là sự kết tinh,
các con là ý nghĩa, các con là tất cả
và nếu không có các con, sự sáng tạo chẳng có ý nghĩa gì cả.
Nó giống như một cái cây giờ đã trổ hoa,
và hoa phải trở thành quả,
nếu không thì cái cây chẳng có ý nghĩa gì cả.
Nhưng bất cứ điều gì chúng ta làm bằng tâm trí đều là hời hợt.
Bởi vì nó không có rễ bám vào,
nó không có điểm neo đậu.
Giờ đây, chẳng hạn như chính trị hay kinh tế của các con, tất cả đều là hời hợt.
Nhưng trong đó các con cũng có thể tìm thấy rất nhiều sự thật.
Ví dụ, kinh tế học nói rằng những mong muốn nói chung là không thể thỏa mãn.
Những mong muốn cá nhân có thể được thỏa mãn,
nhưng những mong muốn nói chung thì không thể thỏa mãn,
nghĩa là vật chất này không thể mang lại cho chúng ta sự thỏa mãn.
Nếu có thể thì chúng ta đã thỏa mãn với một thứ rồi,
nhưng chúng ta mua một thứ, rồi chúng ta mua, muốn mua thứ khác
và rồi chúng ta muốn mua thứ khác nữa và chúng ta vẫn là
những linh hồn bất mãn nhất từng sống trên trái đất này.
Kinh tế là một chuyện, rồi đến chính trị chúng ta có thể thấy,
là người ta nói về, chẳng hạn như, chủ nghĩa cộng sản, họ nói về chủ nghĩa xã hội,
họ nói về dân chủ, về chủ nghĩa tư bản.
Đối với Ta nó cũng là hời hợt, nó chỉ là trò chơi của con người.
Bởi vì khi các con nói mình là nhà tư bản - vốn liếng của các con là gì?
Thứ này các con không thể mang theo bên mình. Nó chẳng có ích gì cả.
Các con không muốn chia sẻ nó. Vậy thứ tư bản đó có ích gì?
Trong khi Ta sẽ nói rằng Ta là một nhà tư bản
bởi vì Ta có tất cả các quyền năng bên trong Chính Mình.
Và Ta là người cộng sản vĩ đại nhất
bởi vì Ta không thể sống mà không chia sẻ nó. Ta không thể làm khác được.
Các con thấy đấy, mọi người không thể hiểu được Ta.
Họ nghĩ: "Mẹ là một người phụ nữ đã kết hôn hạnh phúc,
chồng của Mẹ là một người rất tốt, là một quý ông rất tốt,
ông ấy yêu thương Mẹ rất nhiều, ông ấy quan tâm đến Mẹ rất nhiều.
Mẹ là một người bà, Mẹ là một người mẹ và tại sao Mẹ lại làm tất cả những điều này
và chạy đôn chạy đáo khắp nơi, nói chuyện với mọi người?"
Họ không thể hiểu được chủ nghĩa cộng sản này, điều vô cùng quan trọng đối với Ta
rằng Ta không thể có được niềm vui sướng của Mình nếu không chia sẻ nó với người khác.
Đó là điều mà mọi người phải dần dần tiếp nhận
và một khi họ tiếp nhận, họ trở thành chính mình.
Công việc của Ta là Ta phải trao cho các con những gì các con đã có.
Đó là của riêng các con. Ta không làm bất cứ điều gì về nó,
nó là của riêng các con. Tất cả các con đều được tạo ra theo cách đó.
Điều duy nhất Ta làm, giống như một ngọn nến đã được thắp sáng
có thể thắp sáng bất kỳ ngọn nến nào khác, ngọn nến đã sẵn sàng.
Nhưng một số người sẽ lảng tránh và nói rằng: "Con chưa sẵn sàng".
Bây giờ, hãy để Ta tìm hiểu xem các con đã sẵn sàng hay chưa.
Đó là một khía cạnh khác của vấn đề.
"Thưa Mẹ, chúng con là những kẻ tội lỗi, chúng con chưa sẵn sàng."
Bây giờ hãy để Ta làm công việc đó cho các con.
Ta có thể chỉnh lại ngọn nến cho đúng.
Tại sao các con lại lên án chính mình? Đây là mặt khác của vấn đề.
Đôi khi mọi người rơi vào tâm trạng của bản ngã
và đôi khi họ rơi vào tâm trạng của siêu ngã
đến nỗi họ nói: "Thưa Mẹ, ôi chúng con không tốt, chúng con là những kẻ tội lỗi,
chúng con đã làm điều này, chúng con đã làm điều kia." Bây giờ hãy quên chuyện đó đi!
Nếu Ta không biết việc thì tốt hơn là Ta không nên làm.
Nhưng Ta nghĩ Ta biết việc đó, Ta đã làm việc đó rồi.
Vì vậy, hãy để Ta làm điều đó, và hãy xem liệu Ta có thể trao những gì các con có hay không.
Bởi vì đó được cho là lời hứa của Thượng đế, rằng
các con phải có được sự phục sinh của mình,
rằng các con phải đạt được Sự Khai ngộ, rằng các con phải được tái sinh
và tất cả những điều này đã được thực hiện bên trong các con với mục đích này
và không được lãng phí.
Ta không biết bao nhiêu người ở Melbourne sẽ đạt được điều đó.
Bao nhiêu người sẽ đạt được điều đó ở Sydney, đó là chuyện ngoài lề.
Điều đó phụ thuộc vào việc các con quan tâm đến bản thân mình bao nhiêu.
Nhưng bất cứ nơi nào Ta đến, Ta sẽ cố gắng hết sức để làm điều đó.
Bây giờ, Ta chữa bệnh cho mọi người như thế nào và điều gì xảy ra -
thực ra chữa bệnh hoàn toàn không phải là công việc của Ta,
đó chỉ là một sản phẩm phụ nhờ đó mà các con được chữa khỏi hoàn toàn.
Bởi vì một khi các con đạt được cái tuyệt đối của mình và các con đi đến cội nguồn
cái đang lan tỏa khắp nơi, cái bắt đầu tuôn chảy qua các con,
thì vấn đề của các con được giải quyết.
Các con không bao giờ kiệt sức, các con không bao giờ buồn phiền.
Mọi thứ đều được giải quyết. Toàn bộ năng lượng sẽ giải quyết việc đó.
Vậy nên lòng trắc ẩn mà mọi người nói đến
rằng chúng ta rất giàu lòng trắc ẩn
và chúng ta rất yêu chuộng hòa bình và tất cả những điều đó, đều rất hời hợt.
Đây là lòng trắc ẩn thực sự hoạt động.
Nó hoạt động, nó không nói suông, nó chỉ hoạt động thôi.
Đây là sự bình an hiện hữu,
mà các con cảm thấy được thể hiện bên trong và bên ngoài.
Một người có phẩm chất đó
nếu người đó ở cùng với những người khác đang náo loạn,
những người nóng nảy như núi lửa, những người bạo lực,
họ sẽ trở nên bình an. Nó thực sự hiệu quả. Đó chính là bản chất của nó.
Các con phải biết rằng bất cứ điều gì người ta nói với các con, nó phải có hiệu quả.
Giống như việc đi đến các đạo sư khác, đến những người khác,
các con nên biết rằng điều đó không mang lại cho các con bất kỳ sức mạnh nào của riêng mình.
Chưa nói đến bất cứ điều gì họ nói về Ta,
Ta là thế này, Ta là thế kia, Ta là thế nọ. Hãy quên đi.
Điều Ta đang nói là, các con là gì?
Các con phải nhận được tầm quan trọng của chính mình.
Các con phải hiểu ý nghĩa của chính mình
và nếu nó hoạt động trong các con thì điều đó là ổn.
Đó là điều các con nên hỏi bất cứ ai nếu các con đến gặp và nói rằng
“Ngài có thể trao cho tôi sức mạnh của chính tôi, chứ không phải sức mạnh của ngài không?”
Ngài có thể rất vĩ đại và ngài có thể đang làm điều gì đó.
Nhưng con người lại hời hợt đến mức nực cười,
hời hợt đến mức nực cười rằng nếu một người mua
năm mươi tám chiếc Rolls Royce từ số tiền cướp bóc mà họ có,
từ những người đến với họ,
chúng ta nghĩ “Ồ, ông ta có năm mươi tám chiếc Rolls Royce.”
Ông ta, một người như vậy có thể gây ấn tượng với những người Anh này
những người không thể bị ấn tượng bởi bất cứ điều gì khác,
nếu ông ta có một đoàn xe lớn hay một đám rước lớn
của năm mươi tám chiếc Rolls Royce cướp được này trên đường,
thì mọi người nói, “Ồ! Ông ấy thật là một đạo sư vĩ đại,
ông ấy có năm mươi tám chiếc Rolls Royce.”
Đúng vậy, các con sẽ không tin đâu, và ông ta muốn có chiếc thứ năm mươi chín.
Và ông ta đã bỏ sang Mỹ.
Và ông ta viết một lá thư nói rằng
“Nếu các người cho tôi chiếc thứ năm mươi chín, tôi sẽ đến”.
Những chàng trai tội nghiệp, các con thấy đấy,
họ đã chịu khổ, họ chỉ ăn khoai tây, họ bỏ đói chính mình.
Họ có - vẫn còn năm mươi ngàn người ở Vương quốc Anh,
hoàn toàn như những cây bắp cải, những người lạc lối, hoàn toàn lạc lối.
Các con không thể nói chuyện với họ. Họ run rẩy khi các con đứng trước mặt họ.
Họ không thể hiểu, mọi thứ đã kết thúc ở đó,
không còn gì cả, họ đều là những người lạc lối.
Và nếu các con đến và nói với họ “Làm sao các bạn có thể
mua một chiếc Rolls Royce cho một tu sĩ khổ hạnh? Ông ta là một sanyasi, ông ta nói vậy.
Làm sao các bạn có thể tặng ông ta một chiếc Rolls Royce?”
Vậy là họ nói, “Chúng tôi đã có được Spirit”,
nghĩa là một vong linh nào đó đã ám họ, các con thấy đấy,
"Chúng tôi đã có được Linh hồn và chúng tôi chỉ phải cho đi kim loại.
Có gì trong chiếc Rolls Royce? Là kim loại thôi mà."
Nhưng tại sao họ không suy nghĩ, tại sao vị đạo sư đó
lại nghĩ rằng thứ kim loại này là quý giá?
Các con thấy đấy, chúng ta không hề sử dụng trí não của mình khi các con tìm đến các đạo sư,
thật đáng ngạc nhiên. Nếu ông ta nói, "Ta sẽ làm cho con bay".
Được thôi, ít nhất các con nên yêu cầu vị đạo sư đó bay thử xem.
Tại sao không bắt ông ta bay và xem liệu ông ta có bay được hay không.
Đó ít nhất là điều tối thiểu mà ông ta nên làm, phải không nào?
Nhưng chúng ta cũng không bao giờ làm điều đó, chúng ta chỉ chấp nhận nó.
Bởi vì ông ta có một tổ chức lớn và ông ta được quảng bá rầm rộ,
bởi vì các con có thể phải đi qua bảy căn phòng để gặp được ông ta và đủ thứ chuyện như thế.
Ông ta tạo ra một cảm giác, và rồi các con nghĩ "Ồ, bay thì thật tuyệt".
Và nếu ai đó nói rằng, "Hãy đi và yêu cầu vị đạo sư đó bay xem",
mọi người không thích điều đó. Họ không muốn nghe bất cứ điều gì về chuyện đó.
Và rồi các con trả hàng ngàn, hàng ngàn bảng Anh cho họ.
Các con rốt cuộc trở thành những kẻ trắng tay, thành những người động kinh,
và các con không thể hiểu được điều gì đã sai.
Các con đã không dùng đến trí não của mình!
Ta muốn nói là các con đã không dùng đến trí não của mình.
Ta biết, Ta phải lên án tất cả những kẻ tà ác này,
những kẻ đã hủy hoại biết bao người tìm kiếm bởi vì họ đang tìm kiếm chân lý.
Họ là con cái của Ta, họ là của riêng Ta, Ta biết.
Ta cảm thấy rất thương xót cho họ. Các con không biết Ta muốn làm việc nhiều đến thế nào,
rằng Ta nên cứu tất cả bọn họ, nhưng
Ta cũng nên nói với các con rằng đây là lỗi của các con, các con đã hiểu lầm.
Các con không biết rằng các con không thể trả tiền cho sự khai ngộ của mình,
các con không thể trả tiền cho Thượng đế.
Chúa Giê-Su đã bị mua với giá 30 rupee.
Đó là một ví dụ rất tốt để hiểu.
Ngài đã bị mua để bị giết.
Một ví dụ khác là khi người ta đang buôn bán vài thứ
trong đền thờ, Ngài đã lấy một chiếc roi lớn và quất họ,
hoàn toàn trong cơn thịnh nộ dữ dội. Người đã nói trên cây thập tự, rằng
"Lạy Thượng đế xin hãy tha thứ cho họ vì họ không biết những gì họ đang làm."
Nhưng giờ đây thật đáng buồn là nếu các con làm như vậy
các con sẽ không thể tha thứ cho chính mình.
Chúa Giê-Su có thể, nhưng các con có thể sẽ không tha thứ được cho chính mình
vì đã phạm phải tất cả những sai lầm này và gây ra những tổn thương khủng khiếp như vậy
lên chính mình và làm khổ Kundalini của các con đến mức đó.
Sự Khai ngộ này các con đã tìm kiếm từ bao đời, bao kiếp.
Các con đã là những người tìm kiếm qua nhiều kiếp sống và thời điểm đã đến,
thời điểm phục sinh vĩ đại này, thời điểm phán xét vĩ đại của các con.
Vào lúc này các con nên đón nhận nó, hãy đón nhận
rằng các con phải được khai ngộ! Đây là thông điệp duy nhất của Ta dành cho các con.
Ta hy vọng các con sẽ hiểu điều đó. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Ta muốn các con hỏi Mẹ một vài câu hỏi
bởi vì hôm nay là ngày đầu tiên. Nhưng hãy hỏi những câu hỏi liên quan.
Một số người, các con thấy đấy, chỉ đặt câu hỏi để khoe khoang.
Thế thì Ta sẽ nói rằng họ nên tìm một hội trường khác
để thuyết giảng ở đó. Nhưng thông thường -
vâng, một số người bắt đầu thuyết giảng lại cho Ta, các con thấy đấy,
và thay vì bài giảng của Ta, Ta lại phải nghe bài giảng của họ,
những điều chẳng có liên quan gì cả, các con thấy đấy.
Vì vậy Ta yêu cầu các con đừng làm lãng phí thời gian của người khác. Hãy lịch sự với họ,
và đặt những câu hỏi liên quan đến chủ đề.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Được rồi. Có câu hỏi nào không?
Mỗi tối Mataji sẽ nói chuyện tại đây.
Hãy để cây gậy sang một bên.
Tối mai Bà sẽ nói về
các trung tâm nằm từ dưới lên đến tim,
và đêm tiếp theo là các trung tâm nằm hướng về Sahasrara,
cụ thể là luân xa Sahasrara.
Vì vậy, bất kỳ câu hỏi cụ thể nào về các trung tâm riêng lẻ bên trong chúng ta,
Chúng ta có thể hỏi vào ngày mai. Bà sẽ giải thích theo từng ngày.
Vậy có câu hỏi nào cho đến giờ không?
Con muốn biết liệu việc có một đốt sống bị lệch trong cột sống
có cản trở việc Kundalini đi lên không ạ?
Việc có một đốt sống bị lệch trong cột sống
có cản trở việc Kundalini đi lên không?
Nó có ảnh hưởng ở một mức độ nào đó, đúng vậy.
Chắc chắn là có, nhưng chúng ta có thể điều chỉnh lại.
Đốt sống có thể được điều chỉnh và Kundalini có thể được đưa vào.
Nó có ảnh hưởng. Rất nhiều điều xảy ra, nếu các con có -
các con là người đọc quá nhiều;
nếu các con đã đọc quá nhiều sách và sách vở ở trong đầu các con,
Ta cũng phải làm trống rỗng điều đó nữa.
Tôi thực sự làm công việc này như một nghề nghiệp và tôi thấy rằng
nếu trung tâm vi tế được sửa chữa, các vấn đề về cột sống sẽ biến mất.
Tôi từng phải điều chỉnh ba đến bốn lần một tuần,
để sửa cột sống của mình và bây giờ tôi không cần lần nào cả.
Vì vậy, trước tiên hãy sửa cái vi tế bên trong chúng ta và sau đó là phần thô,
sự lệch lạc cột sống và những thứ tương tự, sẽ tự tốt lên.
Còn ai khác không?
Con có thể hỏi một câu khác không ạ? Vâng.
Mẹ có cảm thấy rằng có thể có sự khác biệt giữa, trong hôn nhân,
rằng mọi người có thể kết hôn trên trần gian, trong vẻ bề ngoài thánh thiện,
rằng thực sự có sự khác biệt trong cuộc hôn nhân của những linh hồn,
so với nhiều cuộc hôn nhân, cái gọi là hôn nhân.
[...]
Tôi không chắc lắm, nhưng, những cuộc hôn nhân trần tục có vẻ ổn,
nhưng - ý bạn là sự kết hôn lệch lạc của những linh hồn phải không?
Có lẽ vậy, nhưng có thể có một loại
kết hôn lệch lạc theo cách nào đó giữa linh hồn của những người đó.
Liệu có thể có một cuộc hôn nhân trần tục hoàn toàn "bình thường" - như chúng ta gọi,
và có lẽ là một sự kết đôi không hòa hợp giữa các linh hồn, theo khía cạnh thiên đàng chăng?
Các con thấy đấy, Spirit trong mỗi sinh linh đều hoàn hảo.
Spirit của mọi người đều hoàn hảo. Không có sự khiếm khuyết nào ở đó cả.
Nhưng một số người có sự phản chiếu của Spirit nhiều hơn
trong tính cách của họ, và một số người thì không có.
Họ có nhiều bóng tối hơn và ta có thể nói là nhiều hơn,
vẻ bề ngoài hoặc các con có thể gọi họ là nặng về vật chất,
hoặc các con có thể gọi họ là kiểu người quá lãng mạn,
bất cứ thứ gì thuộc về bên ngoài. Nhưng không sao cả.
Ta đã thấy những người đã kết hôn trước đây,
họ nói rằng họ không hòa hợp.
Ta muốn nói rằng chín mươi phần trăm những cuộc hôn nhân như vậy hiện đang rất tốt đẹp.
Nhưng có lẽ, cũng có thể có sự khác biệt khủng khiếp
giữa hai người, như con nói. Điều đó là có thể.
Nhưng điều đó còn phải xem xét đã. Ngay lúc này các con không nên lo lắng về điều đó.
Nếu có bất kỳ sự không hòa hợp nào, nó có thể được sửa chữa.
Nếu nó không thành công
thì các con phải thực hiện việc sửa chữa trong khả năng có thể.
Hãy xem, người ta nói 'Karmanye vadhikaraste',
là điều mà chúng ta có thể dùng để thực hiện công việc.
Chúng ta có thể giải quyết nó trong khả năng có thể.
Nhưng nếu nó không hiệu quả, hãy quên nó đi. Thế thôi.
Nhưng một khi con là một linh hồn khai ngộ,
con trở nên rất hòa đồng, rất bao dung, rất thấu hiểu.
Thực ra chính bản thể của con sẽ sửa đổi người kia.
Nhưng có lẽ một số người có thể là những trường hợp vô phương,
đến nỗi dù con có cố gắng thế nào họ cũng không quay lại được.
Vì vậy, không quan trọng phải lo lắng về những điều đó.
Chúng ta sẽ xem sau này sự việc thế nào
và nó phải được giải quyết ra sao, được chứ?
Mẹ có thể vui lòng giải thích thêm về quá trình khai ngộ
khi nó thoát ra khỏi đỉnh đầu của con không ạ.
Mẹ có thể giải thích về Sự Khai ngộ, và cụ thể là
cách nó biểu hiện trên tay
và cách nó thoát ra khỏi đỉnh đầu không ạ.
Nó cứ thế thoát ra thôi.
Các con thấy đấy, làm sao các con giải thích được
làm thế nào một mầm cây hay phôi của hạt giống nảy mầm?
Nó giống như vậy, đó là một quá trình sống động như Ta đã nói.
Kundalini đi lên và khi Bà khai sáng tất cả các trung tâm khác
Bà đi xuyên qua chúng và sau đó khi Bà đi lên đến đây,
tại điểm này, điểm này rất quan trọng trong con người,
được ban cho hay, chúng ta có thể nói là -
nó được cai quản bởi Vị Thần là Chúa Giê-Su.
Và Ngài hút vào hai cơ chế gọi là bản ngã và siêu bản ngã này.
Nhờ đó một lối mở được tạo ra và Kundalini cứ thế
phóng ra và các con có thể cảm thấy Kundalini thoát ra khỏi đầu mình.
Đây là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội. Nó không phải là thứ gì đó hời hợt,
mà các con lấy nước và đổ lên đầu ai đó rồi nói rằng
con đã được rửa tội" và nghe thấy đứa trẻ la hét với lễ rửa tội đó.
Vì vậy, đó là một sự hiện thực hóa, đó là một quá trình sống động, cách nó hoạt động.
Nhưng trong khi đi lên, tất nhiên có rất nhiều điều xảy ra, giống như các
luân xa đi vào các trạng thái khác nhau, chúng cố gắng duy trì Kundalini,
chúng cố gắng giữ Kundalini ở đó. Tất cả những điều này đều xảy ra.
Những điều này xảy ra khi Kundalini được đánh thức, không phải trước đó.
Đó là lý do tại sao, giống như ai đó nói về Raja Yoga,
rằng các con cắt lưỡi, đẩy nó ra sau và thực hiện 'kechari'
và bằng cách đó các con có thể đưa Kundalini đi lên. Và điều đó thật vô lý, các con thấy đấy.
Giống như chiếc xe chưa khởi động,
nên các con di chuyển các bánh xe và chiếc xe sẽ khởi động.
Nhưng khi Kundalini đang đi lên,
lưỡi này chắc chắn bị kéo vào trong một chút,
một cách tự động. Các con cũng không cảm thấy nó.
Nó bị kéo nhẹ vào trong và được thả ra một lần nữa.
Nhưng bằng cách cắt lưỡi này và đặt nó ra sau
các con có nghĩ rằng Kundalini sẽ đi lên không?
Nó thật nông cạn, nó thật hời hợt.
Và đó là cách họ đã làm tất cả những điều này.
Ngay cả bây giờ, ví dụ như Hatha Yoga mà chúng ta tập,
là - tất nhiên Hatha Yoga là ashtanga,
nó không chỉ là một thứ mà chúng ta gọi là yoga, là đứng bằng đầu,
Đó không phải là điều duy nhất. Nó là ashtanga.
Có tám điều và trong đó cũng có, 'Ishvara pranidhana',
nghĩa là sự thiết lập của Thượng đế, là điều đầu tiên.
Bởi vì trước khi Kundalini bắt đầu
nếu các con bắt đầu tập bất kỳ bài tập nào, các con có thể đang làm hại chính mình.
Bởi vì các con không biết vấn đề nằm ở đâu.
Giả sử các con có vấn đề ở dạ dày
và các con đang tập các bài tập cho mũi, thì có ích gì?
Các con sẽ làm hỏng mũi cũng như dạ dày vốn đã tệ rồi.
Vì vậy, nó rất bừa bãi. Nó rất khoa học.
Các mantra cũng giống như vậy. Đọc mantra nào ở đâu,
luân xa nào đang bị tắc nghẽn, Vị Thần nào cần được đánh thức,
chúng ta phải biết tất cả các khoa học đằng sau nó.
Và mọi người đều biết, không có bí mật nào về điều đó cả.
Không có chuyện các con đi vào đây,
và các con sẽ trả cho Ta ba trăm bảng và Ta sẽ cho các con một mantra.
Được rồi, mantra đó các con không được nói cho bất kỳ ai,
bởi vì mantra đó chẳng có nghĩa gì cả, các con thấy đấy.
Có một anh chàng đã trả ba trăm bảng,
và Ta hỏi anh ta mantra đó là gì. Anh ta nói là “tinga”.
Bây giờ nếu các con nói với một người Ấn Độ, anh ta sẽ cười phá lên,
nếu anh ta nghe thấy nó có nghĩa là gì, nó có nghĩa là thế này.
Các con có thể tưởng tượng được chuyện vô lý như vậy không?
Và đừng nói với ai cả! Đó là một băng đảng Mafia lớn.
Đừng nói với ai cả, cứ giữ im lặng.
Nếu các con nói với bất kỳ ai, thì - bởi vì các con đã phát hiện ra.
Vậy nên các con không thể chỉ cho một câu thần chú. Đó là một ý tưởng buồn cười khác mà mọi người có
rằng các con chỉ đưa một câu thần chú cho ai đó.
Tất nhiên, ý Ta là nếu các con có vấn đề ở một điểm cụ thể
người ta có thể nói rằng, "Vào lúc này con hãy đọc câu thần chú này để làm sạch".
Nhưng sau đó các con không tiếp tục dùng nó nữa.
Sau đó các con dùng câu thần chú mà các con cần, các con yêu cầu. Có phải không?
Đơn giản là như vậy. Giả sử các con đang gặp rắc rối nào đó,
chúng ta uống thuốc cho vấn đề cụ thể đó.
Và rồi, khi chúng ta gặp một rắc rối khác
chúng ta uống loại thuốc khác cho vấn đề cụ thể đó.
Chúng ta không tiếp tục uống cùng một loại thuốc, cho dù đó là gì đi nữa.
Vì vậy, đây là một kiến thức rất khoa học,
mà các con sẽ nắm bắt được ngay lập tức.
Tám ngày là đủ để học toàn bộ về Sahaja Yoga.
Một khi các con nhận được sự Khai ngộ của mình, đó là điểm chính yếu.
Xin lỗi. Việc ăn thịt có ảnh hưởng đến tất cả những điều này không ạ?
Gì cơ?
Việc ăn thịt có ảnh hưởng đến quá trình này không ạ?
Không, không hề, không hề. Nhưng các con thấy đấy, các con phải hiểu,
các con thuộc kiểu tính cách nào.
Nếu các con là người thiên về kênh phải thì các con không nên ăn thịt,
các con nên ăn thứ gì đó nhẹ nhàng hơn,
các con có thể, Ta gọi đó là ăn cỏ, các con có thể làm vậy.
Nhưng nếu các con, giả sử, là người thiên về kênh trái,
thì các con phải ăn thịt.
Các con thấy đấy, Ta muốn nói chung là
người Úc không nên ăn nhiều thịt như họ đang ăn.
Họ ăn thịt quá nhiều. Họ nên ăn nhiều rau hơn.
Nhưng người Ấn Độ nên ăn một chút thịt
bởi vì nếu không họ sẽ trở nên nhút nhát.
Vậy nên vấn đề là thuộc kiểu tính cách nào.
Ta không biết ý tưởng này đến từ đâu,
rằng việc ăn chay sẽ đưa người ta đến với Thượng đế.
Ở Ấn Độ, hầu hết mọi người đều ăn chay
bởi vì họ không đủ tiền mua thịt, các con thấy đấy.
Không, không, không, Ta không quan tâm đến việc ăn chay để đến với Thượng đế...
Bây giờ, đúng vậy, nhưng nó không quan trọng đối với tất cả mọi người. Điều Ta đang nói là,
thực tế là, chúng ta phải hiểu, chúng ta phải biết phân định,
chúng ta phải hiểu ai cần cái gì.
Không phải ai cũng cần ăn chay.
Không phải ai cũng cần ăn mặn.
Đó là 'prakriti' như cách họ gọi, bản chất tự nhiên của một người.
Các con phải tìm ra bản chất của người đó là gì.
Nếu anh ta, giả sử anh ta bị cao huyết áp,
và những thứ khác tương tự, anh ta phải ăn loại thức ăn mà,
sẽ kiểm soát anh ta, ý Ta là sẽ mang lại cho anh ta khía cạnh kia;
nghĩa là anh ta nên ngừng ăn thịt và những thứ tương tự.
Được chứ? Vì vậy anh ta, anh ta tự cân bằng, để cân bằng chính mình.
Toàn bộ lý thuyết về thực phẩm cần được hiểu thông qua
sự hiểu biết về bản thể của các con trước tiên,
các con là kiểu người nào,
và những gì còn thiếu ở các con cần được bổ sung.
Vì vậy chúng ta không thể chỉ nói rằng,
bây giờ có rất nhiều người, và các bác sĩ nếu các con đến gặp họ, họ sẽ nói,
"Hãy cắt giảm lượng đường", nói chung là vậy. Nhưng điều đó thật vô lý.
Đường rất quan trọng đối với gan.
Nếu các con không ăn đường, Ta không biết chuyện gì sẽ xảy ra với các con,
các con sẽ trở nên như những cái que, các con thấy đấy, hoàn toàn giống như những cái que.
Nếu những người thiên về kênh phải, nếu họ hoàn toàn không ăn đường,
Ta không biết chuyện gì sẽ xảy ra với họ.
Họ sẽ rất dễ cáu kỉnh, nóng nảy,
hoàn toàn là những người giống như cái que. Họ sẽ đánh các con như một cái que, các con biết đấy.
Vì vậy, đó là một điều gì đó, một tuyên bố chung chung như thế,
là rất nguy hiểm, không nên áp dụng.
Nhưng khoa học đằng sau nó là gì?
Carbohydrate rất quan trọng đối với cơ thể,
đặc biệt là nếu các con suy nghĩ quá nhiều,
nếu các con là người hướng về tương lai, nếu các con thiên về kênh phải,
thì điều hoàn toàn thiết yếu là các con phải nạp đủ carbohydrate.
Chúng ta đã chữa trị cho rất nhiều bệnh nhân gan bằng đường.
Vì vậy, kiểu tuyên bố chung chung này thậm chí - xin lỗi vì,
Ta phải nói rằng các bác sĩ không nên cảm thấy bị tổn thương,
nhưng đó là một tuyên bố rất chung chung mà các bác sĩ cũng đưa ra.
Không còn nghi ngờ gì nữa, nếu không đi sâu vào tìm hiểu,
thì rất dễ để nói, "Bây giờ tất cả các bạn nên ngừng ăn đường." Tại sao?
Tổ tiên của chúng ta đã ăn đường. Họ khỏe mạnh hơn chúng ta,
Ta nói cho các con biết. Tất cả chúng ta hiện nay đều bị bệnh, theo cách này hay cách khác.
Nếu về mặt thể chất các con ổn, thì về mặt tinh thần chúng ta lại bất ổn.
Nếu chúng ta bất ổn về mặt tinh thần,
thì chúng ta lại nghĩ rằng về mặt thể chất mình vẫn ổn.
Vì vậy, chúng ta có sự thỏa mãn nhưng Ta nghĩ cả hai đều giống nhau thôi.
Vì vậy, chúng ta phải thận trọng trong bất cứ việc gì mình làm.
Nó không thể là một trào lưu nhất thời, nó không thể là một chủ nghĩa,
nó không thể là một nguyên tắc cứng nhắc.
Tất cả đều được tạo ra cho các con. Thượng đế đã tạo ra mọi thứ cho các con.
Các con phải hiểu chúng ta nên ăn gì, cái gì sẽ phù hợp với chúng ta.
Điều đó cần được tìm ra trên từng người,
xem người đó thuộc kiểu tính cách nào.
Trong Sahaja Yoga của chúng ta, nhiều người ăn rau củ,
và nhiều người phải ăn thịt.
Và nhờ đó họ đã cải thiện sức khỏe của mình rất nhiều.
Anh ấy là người từng bị huyết áp cao,
Thượng đế biết là bao nhiêu thứ bệnh. Anh ấy đã khỏi bệnh như thế đó.
Và Ta nghĩ anh ấy ăn ít thịt.
Mẹ có thấy rằng ngày nay nhiều người ốm yếu hơn, chưa kể đến việc
họ trông già hơn, đang tìm kiếm sức khỏe so với năm mươi năm trước và...
Mẹ có thấy rằng ngày nay nhiều người ốm yếu hơn,
nhìn chung, so với năm mươi năm trước không ạ?
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Tại sao?
Bởi vì đã đến lúc, để thấy.
Đây là thời điểm mà các con được sinh ra vì điều này.
Nhiều đứa trẻ sinh ra đã được khai ngộ trong những ngày này, rất nhiều trẻ em.
Hiện giờ trong ashram của chúng ta có khoảng chín đứa trẻ, những đứa trẻ rất xinh đẹp,
tất cả đều sinh ra đã được khai ngộ, hoàn toàn là như vậy.
Các con có thể nói chuyện với chúng tốt hơn là nói chuyện với,
ngay cả một người có học thức rất cao.
Khi Ta nói chuyện với chúng, Ta thấy mình như hòa làm một với chúng.
Vì vậy đây là thời điểm, thời điểm phục sinh,
đây là thời điểm của Phán xét Cuối cùng, và đó là lý do tại sao
rất nhiều người đã được sinh ra cho sự phán xét của họ, được chứ?
Không, con không hỏi về kiểu tìm kiếm này.
Con hỏi về việc tìm kiếm sức khỏe, thưa Mẹ.
Về bệnh tật thể chất.
Cô ấy đang hỏi liệu có phải ngày nay nhiều người bệnh tật hơn
so với năm mươi năm trước hay không. Nhưng tôi e rằng câu hỏi này quá hiển nhiên.
vì tôi nghĩ y học và các số liệu thống kê đã chứng minh điều này,
nên tôi không nghĩ có thắc mắc gì ở đó.
Không, không, nhưng cô ấy đang nói gì về mặt thể chất?
Con muốn biết tại sao, cô ấy muốn biết tại sao
Bởi vì con nghĩ rằng họ bị bệnh về thể chất, phải không?
Theo phán đoán của con, không. Con thấy đấy, họ bị bệnh về thể chất
bởi vì họ đã đánh mất cội nguồn của mình.
Họ đã đi vào những cực đoan và mất cân bằng.
Chúng ta không thể đi vào sự mất cân bằng, các con thấy đấy.
Tôn giáo là để giữ cho bản thân các con được cân bằng.
Có mười tôn giáo bên trong con người, giống như mười hóa trị.
Như carbon có bốn hóa trị, chúng ta có mười hóa trị.
điều mà tất cả các Vị Thầy Thuỷ Tổ
những người đã đến trái đất này đều đã dạy.
Như Lão Tử, như Socrates,
chúng ta có thể kể đến Abraham, Moses và nhiều vị ở Ấn Độ nữa.
Họ đã đến và bảo chúng ta rằng chúng ta nên giữ sự cân bằng,
cân bằng cuộc sống của mình, giữ ở trung tâm cho sự thăng tiến.
Nếu các con không cân bằng, các con không thể thăng tiến.
Nhưng con người đã đi vào những cực đoan. Họ là những kẻ chạy theo trào lưu.
Bất cứ điều gì các con nói với họ, nếu các con bảo họ rằng hãy xem,
"bây giờ bạn không khỏe, vì vậy bạn hãy làm điều gì đó."
Họ sẽ làm điều đó nhiều đến mức họ sẽ làm quá mọi thứ, các con thấy đấy.
Họ luôn đi đến cực đoan của mọi thứ.
Vậy nên, đó là cách mà các vấn đề nảy sinh. Nhưng không sao cả.
Nhưng hơn nữa, chúng ta bệnh vì chúng ta đang tìm kiếm,
bởi vì chúng ta không thỏa mãn.
Chúng ta cảm thấy không hạnh phúc, chúng ta không thể ngủ, chúng ta không biết tại sao mình đang sống.
Nó là ngược lại.
Chúng ta không tìm kiếm vì chúng ta bị bệnh,
mà chúng ta bị bệnh vì chúng ta đang tìm kiếm.
Tại sao Kundalini được đồng nhất với hình hài nữ giới?
Cái gì cơ?
Tại sao Kundalini được xác định là một dạng nữ?
Bởi vì đó là Sức mạnh của Thượng đế,
và Thượng đế được xem là "Ngài",
và Kundalini là Mẹ.
Ngài là Cha, và Đức Thánh Linh là Mẹ.
Bà chính là Đức Thánh Linh.
Vì vậy, bởi vì Ngài là Cha, chúng ta phải có một người nữ bên cạnh Ngài.
Nên chúng ta gọi Bà là Mẹ.
Và mọi người không nên cảm thấy khó chịu về điều đó,
đàn ông không nên cảm thấy khó chịu chút nào vì tất cả các con đều có mẹ.
Các con không thể đến trái đất này mà không có mẹ.
Các con không thể làm gì khác được, tự nhiên là như vậy.
Các con phải chấp nhận thực tế đó.
Mẹ là một sự đảm bảo, phải không?
Vâng, xin mời.
Trước tiên là anh ấy và sau đó là con.
Mẹ có Đạo sư không và
thời điểm nào Bà đạt được Sự Khai ngộ?
Mẹ có Đạo sư không và ở giai đoạn nào
Mẹ nhận được Sự Khai ngộ ạ?
Ta không có Đạo sư và Ta cũng không muốn các con có Đạo sư.
Tốt hơn là các con hãy trở thành Đạo sư của chính mình.
Thứ hai, Ta sinh ra đã như vậy rồi,
Ta chưa bao giờ nhận bất kỳ sự khai ngộ nào hay bất cứ điều gì.
Ta chỉ có sự nhận thức, Ta nên nói là sự nhận thức về con người
khi Ta hiểu vấn đề của con người là gì.
Ta đã làm việc trên tất cả các hoán vị và tổ hợp của con người,
bởi vì Ta muốn có một phương tiện đại chúng,
nhờ đó Ta có thể ban sự khai ngộ cho hàng ngàn người.
Bởi vì bất kỳ khám phá nào được thực hiện mà không được đưa đến cấp độ đó
thì hoàn toàn bất lợi cho sự phát triển.
Ví dụ, các con thấy đấy, Chúa Giê-Su đã bị đóng đinh. Tại sao?
Bởi vì Ngài chỉ có một mình! Chỉ đối với mẹ của Ngài, không ai biết Ngài là ai.
Vào thời điểm đó Ngài không thể đạt được điều này,
bởi vì tất cả các con không có mặt ở đó vào thời điểm ấy.
Và cả những người khác nữa - các con biết các vị thánh đã chịu khổ như thế nào,
mỗi nhà tiên tri đã chịu khổ như thế nào bởi vì
bởi vì họ không thể tạo ra sự thấu hiểu đại chúng về điều đó.
Vì vậy, tại một thời điểm nhất định, nó phải trở thành một điều đại chúng.
Trên cây đời chỉ có ba hoặc bốn
bông hoa lúc ban đầu, nhưng khi nó lớn lên,
khi mùa hoa nở đến, thì có rất nhiều hoa ở đó
và chúng trở thành những quả ngọt.
Vì vậy Ta, Ta chỉ thấy rằng đây là lúc Ta phải làm công việc này.
Nên các con có thể gọi đó là sự nhận thức về "con người" của Ta
khi Ta thấu hiểu con người.
Tất nhiên ngay cả bây giờ đôi khi Ta vẫn bị sốc trước cách họ cư xử,
ý Ta là, Ta thật sự không hiểu, nhưng Ta nghĩ bây giờ Ta đã hiểu họ.
Vì vậy, những người không hoàn toàn hiểu câu trả lời đó,
đừng suy nghĩ về nó quá nhiều.
Có một quý ông khác đang đặt câu hỏi.
Mẹ phải là một người đặc biệt, nhưng hãy tự mình tìm hiểu.
Đó là cách tốt nhất. Các con đừng lo lắng về Ta, hãy lo cho chính mình.
Ta hẳn phải là một ai đó, được rồi. Ngay cả khi không phải vậy, cũng chẳng sao.
Nếu các con sắp đạt được điều đó, tại sao không nhận lấy nó?
Ai vậy? Quý ông ở đằng kia. Vâng, xin mời.
Có phải giai đoạn mà Mẹ đã đưa ra hôm nay, ngày mai, ngày kia,
con nghĩ về [không rõ] để gọi trọn vẹn
hay nó cứ tiếp diễn, hay nó dừng lại như thế này.
Không, tối nay Mẹ chỉ đưa ra một bài giảng giới thiệu.
Tối mai và tối hôm sau nữa
Mẹ sẽ nói hoàn toàn về cơ thể vi tế.
Được rồi.
Toàn bộ hệ thống.
Nhưng ngày mai các con không nên đến muộn.
Nếu chúng con không thể tham dự cả ba ngày thì sao ạ?
Cô ấy đang nói gì vậy?
Nếu bạn không thể tham dự cả ba ngày và bạn thực sự muốn
đi sâu vào nó, bộ phim đang được quay. Họ sẽ chiếu nó.
Nhưng tại sao con lại lo lắng? Hãy để chúng ta xem xét hiện tại.
Tại sao phải để trong tương lai? Con sẽ đạt được nó. Tại sao không?
Điều gì khiến con, điều gì khiến con nghĩ rằng,
nếu con không đạt được nó, con sẽ không bị lỡ mất đâu.
Chúng ta có những người ở đây,
thật may mắn chúng ta có một ashram, một nơi rất đẹp, con sẽ thích nó,
con có thể đến đó, họ sẽ trao nó cho con.
Thưa Mẹ, con có thể hỏi một câu được không ạ?
Được.
Bước đầu tiên để đạt được Sự Khai ngộ là gì ạ?
Bước đầu tiên để đạt được Sự Khai ngộ là gì?
Không có gì gọi là thứ nhất, thứ hai cả. Các con thấy đấy, đây không phải là một khóa học.
Kundalini, đó là sự thức tỉnh diễn ra bên trong chúng ta,
giống như một quá trình sống động. Được chứ?
Vậy nên Kundalini đi lên và phóng ra ở đây.
Bây giờ, một số người cảm thấy Kundalini lắc lư ở dưới đó, ở phía dưới.
Một số người cảm thấy nó ở trong bụng.
Một số người cảm thấy nó ở đây; một số người cảm thấy nó ở đây;
nhưng hầu hết họ chỉ cảm thấy nó ở đây, phun ra như một làn gió mát.
Vì vậy, các con không thể nói đâu là bước đầu tiên,
tùy thuộc vào cách nó đi lên.
Vì vậy, không phải ai cũng cảm thấy giống nhau,
Nên Ta không thể nói rằng đây là giai đoạn đầu tiên. Được chứ?
Tất nhiên, đầu tiên các con cảm thấy nhận thức không suy nghĩ.
Các con trở nên nhận thức không suy nghĩ, điều đầu tiên sẽ xảy ra với các con
khi Kundalini đi qua trung tâm này.
Khi nó thoát ra khỏi đó, các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát ở đây,
và các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát trong lòng bàn tay,
và các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát xung quanh.
Đó là giai đoạn thứ hai mà nó có thể đi đến
nhưng một số người thực sự rất tuyệt vời
đến nỗi họ trở nên hoàn toàn nhận thức không nghi ngờ,
điều mà chúng ta gọi là Nirvikalpa. Họ đạt được điều đó.
Một số người trong số họ thực sự, họ chỉ ở ngay đó.
Họ được tạo ra đẹp đẽ đến mức họ chỉ cần trở thành như vậy.
Không còn câu hỏi nào trong tâm trí họ nhưng họ trở nên vô cùng mạnh mẽ.
Đôi khi Mẹ ngạc nhiên về việc họ trở nên vững vàng như thế nào,
thực sự thấu hiểu chính mình.
Vì vậy, có một số người, mà Mẹ biết, họ rất, rất tuyệt vời
và họ bắt đầu phát ra những rung động năng lượng,
họ bắt đầu ban sự khai ngộ, họ bắt đầu chữa lành cho mọi người.
Họ có thể làm được điều đó!
Vì vậy, đừng lên án bản thân dưới bất kỳ hình thức nào.
Đó là điều kiện đầu tiên trong Sahaja Yoga.
Vậy bây giờ chúng ta nhận sự khai ngộ nhé?
Những người đang ngồi tít phía sau
nên di chuyển lên cùng hàng với những người khác, sẽ tốt hơn.
Đúng rồi, hãy di chuyển vào, càng gần càng tốt.
Nếu các con cởi giày ra, điều đó sẽ giúp các con...
Đúng rồi, tốt hơn nhiều, bởi vì Mẹ Đất này giúp các con.
Tốt hơn là nên cởi giày ra, sẽ có ích đấy.
Nếu một số người muốn ngồi trên đất, cũng được thôi,
nhưng các con không nên ngồi quá xa
bởi vì sẽ tốt hơn để chăm sóc cho họ. Được chứ?
Nếu có ghế ở đây, vâng.
Có rất nhiều ở đó.
Tốt.
Có rất nhiều ghế ở đây.
Trẻ em có thể đến đây, đi theo nào, đến và ngồi đây.
Có rất nhiều chỗ cho trẻ em. Trẻ em là tuyệt nhất.
Mẹ rất vui khi thấy các em ở đây.
Được rồi, đi nào, ngồi xuống, ngồi xuống. Hãy đến đây nào.
Hãy nhìn sự tự tin của các em! Ngồi xuống đi. Ồ, tuyệt quá.
Chỉ cần cởi giày ra.
Chỉ cần cởi giày ra, được chứ? Những con người tuyệt vời.
Con cũng vậy, con cũng vậy. Đúng rồi, làm ơn cởi giày cho cậu bé.
Hãy giúp cậu bé. Các con thấy đấy, nhìn cậu bé xem, cậu bé tỉnh táo làm sao.
Có rất nhiều trẻ em như Mẹ đã nói với các con, là những linh hồn khai ngộ.
Và chúng ta phải hiểu các em. Được rồi.
Vậy bây giờ, các con chỉ cần hướng tay về phía Mẹ như thế này.
Đơn giản thôi. Đặt cả hai bàn chân của các con trên mặt đất.
Chạm vào Mẹ Đất bằng đôi chân của các con, chỉ vậy thôi. Và hãy thư giãn.
Các con không được làm bất cứ điều gì khiến mình căng thẳng,
nghĩa là nếu các con có bất cứ thứ gì chật ở đây, hay chật ở kia thì hãy nới lỏng nó ra.
Cũng đừng gồng người quá mức, đừng ngửa đầu ra sau,
hoặc cúi về phía trước, chỉ cần ở trong trạng thái thư giãn, ngồi thẳng.
Hướng tay về phía Mẹ như thế này.
Và như Mẹ đã nói, điều kiện đầu tiên là,
hãy nói rằng “Thưa Mẹ, con không có tội”, ít nhất mười sáu lần.
Đó là hình phạt cho những người cảm thấy như vậy.
Trước khi chúng ta bắt đầu, hãy tự nhủ với bản thân rằng chúng ta không có tội,
bởi vì Mẹ đang nói về Thượng đế Toàn năng.
Ngài là nguồn cội của mọi niềm vui sướng,
nhưng Ngài là đại dương của tình yêu,
Ngài là đại dương của sự tha thứ,
Ngài là đại dương của lòng trắc ẩn.
Và chúng ta có thể phạm phải sai lầm gì chứ?
Vì vậy, đừng bắt đầu với cảm giác tội lỗi chút nào. Tất cả các con đều là con dân của Thượng đế,
các con phải đạt được sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy, hãy tự nhủ với bản thân,
nhắm mắt lại, trong trái tim các con,
"Thưa Mẹ, con không có tội lỗi". Các con hãy nói câu này mười sáu lần,
là cách tốt nhất, bởi vì có mười sáu cánh hoa ở đây,
và đây là trung tâm bị tắc nghẽn nếu các con cảm thấy tội lỗi.
Hãy nhắm mắt lại, và đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo.
Bây giờ, hãy nhắm mắt lại, xem nào.
Các con có cảm thấy làn gió mát trong tay mình không? Những đứa trẻ?
Đúng rồi, chính là nó. Những đứa trẻ đã cảm nhận được rồi,
tất cả đều sinh ra đã khai ngộ. Hãy tưởng tượng xem.
Nhìn kìa. Các con nên, các con lẽ ra cũng nên đưa con cái của chúng ta đến,
chúng thật ngọt ngào. Các con có cảm thấy không?
Tốt. Các con đều là những linh hồn khai ngộ, đó là lý do tại sao các con đến đây.
Bây giờ, tay trái, như Ta đã nói, là sức mạnh của mong muốn,
nên các con hãy hướng nó về phía Ta, phía bên trái.
Điều đó có nghĩa là các con phải mong muốn sự Khai ngộ của mình.
Hãy để tay thoải mái trên đùi, được rồi.
Bây giờ, tay phải đại diện cho sức mạnh của hành động,
vì vậy chúng ta phải sử dụng tay phải để biểu thị một cách tượng trưng
mong muốn của chúng ta thông qua hành động này.
Trước hết hãy đặt tay phải của các con - đừng mở mắt,
làm ơn đừng mở mắt bằng bất cứ giá nào, điều đó rất quan trọng.
Bởi vì nếu các con mở mắt,
Kundalini sẽ không đi lên trên luân xa Agnya.
Bây giờ hãy đặt tay phải lên trái tim các con.
Đừng lo lắng về bất cứ điều gì, liệu các con có đạt được hay không,
mà chỉ cần đặt tay - đặt hơi -
ngồi thẳng lên một chút, các con không nên ngồi thõng vai xuống, đúng rồi.
Đặt tay của các con - hãy đặt nó lên trái tim.
Và bây giờ hãy nói trong tim rằng "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
Hãy hỏi một câu hỏi.
Bởi vì Spirit ngự trong trái tim.
Chỉ cần hỏi một câu hỏi, "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
Hãy hỏi ba lần.
Nó thật mát.
Bây giờ hãy đặt tay phải xuống bụng, ở phía bên trái.
Bây giờ đây là nguyên lý đạo sư của các con, là nguyên lý chủ nhân của các con,
cái cần phải được đánh thức.
Vì vậy các con hãy nói, mười lần,
"Thưa Mẹ, con là đạo sư của chính mình, con là chủ nhân của chính mình."
Hãy khẳng định điều đó, nó ở đó. Các con chỉ cần nói điều đó trước mặt Ta.
"Con là chủ nhân của chính mình."
Nếu các con đã từng đến với một số đạo sư hay bất cứ ai,
mọi thứ sẽ được hóa giải với điều này.
Vì vậy chỉ cần nói "Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình."
Bởi vì những đạo sư này, thực sự giết chết Spirit đó trong các con,
giết chết nguyên lý đó trong các con.
Hãy nói điều đó mười lần.
Bây giờ hãy đưa tay phải lên tim một lần nữa.
Và bây giờ với sự tự tin hoàn toàn vào bản thân,
bởi vì như các con biết, các con là đền thờ của Thượng đế,
hãy nói rằng "Thưa Mẹ, con là Spirit."
Hãy nói câu đó mười hai lần: “Thưa Mẹ, con là Spirit.”
Nó nằm ở vùng Void. Các con hãy đặt tay lên đó.
Được rồi. Các con có thể dùng ánh sáng phía sau Ta. Các con hãy đặt tay lên đó.
Bây giờ, hãy đưa cùng bàn tay đó lên cao hơn, đặt lên trán.
Chúng ta đã bỏ lỡ một trung tâm nơi các con phải nói
“Thưa Mẹ, con không có tội”. Bởi vì Spirit không thể có tội.
Nó vô tội. Nhưng tại điểm này
các con phải nói: “Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Có một số người nói rằng: “Thưa Mẹ, thật khó để tha thứ.”
Nhưng việc các con không tha thứ chỉ là chuyện hoang đường. Nó hoàn toàn là chuyện hoang đường.
Các con chẳng làm gì người đã làm hại các con cả,
hay những người đã làm hại các con.
Các con chỉ đang làm hại chính mình thôi.
Vì vậy, hãy đặt tay ngang qua trán,
giữ chặt và nói: “Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Hãy giữ lấy, ấn nhẹ một chút từ cả hai phía.
Hãy giữ cho đúng và ấn vào.
Ta nghĩ là hãy ép vào, hướng về phía trung tâm,
để mọi sự cực đoan sẽ tan biến vào trung tâm.
Bây giờ hãy đặt bàn tay này lên đỉnh đầu,
gần vùng xương thóp,
nơi có lớp xương rất mềm khi các con còn bé.
Hãy thử ấn vào đó bằng lòng bàn tay.
Hãy thử ấn vào bằng lòng bàn tay. Nó vẫn còn khá nặng nề.
Tại điểm này, Ta không thể vượt qua sự tự do của các con.
Vì vậy các con phải nói: “Thưa Mẹ, con muốn có sự Khai ngộ,
xin hãy ban cho con sự Khai ngộ.”
Các con phải yêu cầu điều đó, nếu không Ta không thể ép buộc các con nhận nó.
Làm ơn hãy nói điều đó bảy lần.
Được rồi đó. Vẫn còn một chút ở Void.
Void và Agnya.
Bây giờ các con hãy giơ cùng bàn tay đó lên một lúc, ở trên đỉnh đầu,
và xem có làn gió mát đang thổi vào không.
Hãy di chuyển tay ra trước, ra sau.
Xem có làn gió mát nào toả ra không. Tốt chứ? Được rồi.
Bây giờ các con có thể đổi tay. Đừng mở mắt, nhưng hãy đổi tay.
Hãy kiểm tra bằng tay kia. Đặt tay phải hướng về phía Ta,
và đặt tay trái lên trên đỉnh đầu,
và xem có làn gió mát nào đang thổi vào không.
Đầu tiên các con sẽ cảm thấy nó trên đỉnh đầu và sau đó là trong lòng bàn tay.
Các con luôn có thể đổi tay và kiểm tra.
Một lần tay này, một lần tay kia.
Nhưng đừng mở mắt. Hãy đặt tay kia hướng về phía Ta.
Rất mát.
Bây giờ, nếu các con đã cảm nhận được trên đầu mình
thì hãy thử hướng hai bàn tay về phía Ta,
và xem thử, liệu các con có cảm thấy nó trong lòng bàn tay không.
Tiếp theo, các con đang kiểm tra ở phía sau, bây giờ hãy kiểm tra ở phía trước.
Bây giờ trong lòng bàn tay các con có thể cảm thấy nó, hãy thử cảm nhận trong tay xem.
Các con có thể giơ tay lên cao, lên như thế này. Các con có thể mở mắt ra
và giơ tay lên như thế này. Và hãy hỏi một câu hỏi,
rằng: “Đây có phải là sức mạnh của Thượng đế không?
Đây có phải là sức mạnh của Đức Thánh Linh không?
Đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?” Hãy cứ hỏi câu hỏi đó.
Các con có cảm thấy không? Có gì đó đang diễn ra ở các ngón tay,
Trước hết, các con sẽ cảm thấy rất thư giãn. Cực kỳ thư giãn.
Được chứ? Bây giờ hãy xem điều đó có đang diễn ra không.
Trong tay các con. Hãy xem trong tay các con. Hãy đặt tay trở lại.
Được chứ? Có chưa? Chưa à?
Bao nhiêu người trong các con cảm thấy làn gió mát trên đầu?
Hãy giơ tay lên. Tốt chứ?
Và trong tay?
Chỉ ở trong tay thôi. Được rồi, nó sẽ hoạt động.
Bây giờ hãy mở mắt ra.
Ta sẽ chỉ cho các con một cách khác, làm thế nào các con có thể tự đưa Kundalini của mình đi lên.
Các con hãy nhìn Ta và làm theo y hệt.
Các con đặt tay trái,
gần về phía Kundalini của các con như thế này, trong khi đang ngồi.
Để xem nào. Bây giờ, hãy ngồi thẳng lên một chút, được chứ?
Bây giờ. Và sau đó, tay phải này được sử dụng như thế này,
các con đưa tay phải qua,
phía trước, xuống dưới, ra sau, lên trên. Như thế này.
Các con di chuyển tay phải như thế này.
Hãy bắt đầu di chuyển nó. Bây giờ đưa nó lên cao hơn, qua đầu các con,
đưa lên cao, và xoay nó, xoắn một cái và thắt nút lại.
Hãy thử lại lần nữa. Đặt tay này ở phía trước như thế này,
với tay phải các con bắt đầu di chuyển theo cách này,
tức là theo chiều kim đồng hồ.
Hãy bắt đầu di chuyển, di chuyển cho đúng, điều đó rất quan trọng.
Giữ một tay di chuyển đều đặn.
Bây giờ xoắn lại lần nữa và thắt một nút khác.
Có ba sức mạnh, vì vậy đối với sức mạnh thứ ba, chúng ta thắt ba nút,
không hạ tay xuống. Bây giờ chúng ta hãy làm lại.
Bây giờ đưa tay lên. Thắt nút một lần, các con đừng hạ tay xuống.
Một lần nữa, xoắn lại,
thắt nút, một cái nữa, thật đẹp.
Bây giờ hãy xem các con có cảm thấy làn gió mát không.
Có cảm thấy không?
Các con có thể mở mắt ra.
Bây giờ chắc hẳn nhiều người hơn đang cảm thấy làn gió mát trên đầu mình.
Nó cao như thế đấy, một số người cũng đang cảm thấy, đúng vậy.
Các con có thể cảm thấy nó cao hơn, thấp hơn, bất cứ đâu. Hãy cứ xem.
Nếu các con không cảm thấy, các con phải nói,
“Thưa Mẹ, xin hãy cho con sự khai ngộ”, chỉ vậy thôi.
Các con phải yêu cầu điều đó, chỉ vậy thôi, với trọn trái tim mình.
Nó ở đó. Được chứ? Tốt. Hãy cứ yêu cầu đi.
Chỉ cần yêu cầu, bởi vì đó là quyền lợi của chính các con.
Được chứ? Tất cả trẻ em đều đã nhận được; một cách tuyệt vời.
Vậy cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Ta sẽ lại ở đây vào ngày mai,
và Ta sẽ nói cho các con về những sự mất cân bằng mà chúng ta có, cách chúng ta tạo ra chúng,
cách để vượt qua chúng.
Trong hai bài giảng, Ta hy vọng Ta sẽ có thể bao quát được nhiều thứ.
Nhưng như các con biết, kiến thức giống như một đại dương,
và Ta không biết Ta đã giảng bao nhiêu bài cho đến nay,
hàng ngàn, và rất nhiều bài đã được ghi âm,
và các con có thể nghe lại,
về các khía cạnh khác nhau của Tâm linh chúng ta.
Spirit là gì, nó biểu hiện như thế nào,
sự sáng tạo là gì, mọi thứ đều có ở đó.
Các con có thể đến ashram của chúng ta, đó là một nơi rất đẹp,
và có thể nghe băng, các con có thể mượn từ họ
và tự mình thưởng thức.
Ngày mai Ta hy vọng gặp lại các con, và ngày kia nữa,
để Ta củng cố sự khai ngộ này cho các con.
Ta muốn yêu cầu các con mang theo một ít muối, đường và nước vào ngày mai,
để Ta có thể ban rung động cho các con, đó sẽ là một thứ tốt để dùng.
Chỉ cần mang một ít thôi, không cần nhiều, chỉ để ban rung động thôi.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Tôi nghĩ tối nay chúng ta hãy để Mẹ về nghỉ ngơi. Mẹ đã có một ngày dài.
Và hãy nắm lấy cơ hội gặp Mẹ vào tối mai…
Ngày mai Ta sẽ gặp từng người, từng cá nhân một,
bởi vì hôm nay họ đã sắp xếp cho Ta đủ mọi việc,
truyền hình, đài phát thanh, chuyện này, chuyện kia. Các con thấy đấy, Ta đã phải chạy đi khắp nơi,
và, Ta đã đến bằng máy bay vào buổi sáng và các con biết nó như thế nào rồi đấy.
Vì vậy, nếu các con có thể thứ lỗi cho Ta hôm nay,
ngày mai chắc chắn Ta sẽ ở đây lâu hơn,
và Ta sẽ gặp riêng tất cả các con.
Và nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào,
tốt hơn là các con hãy viết ra giấy và mang đến đây.
Một điều nữa Ta muốn gợi ý,
là các con phải lấy sách, nếu các con đã có sách.
Đúng rồi.
Sách, nhưng đừng đọc vào tối nay
bởi vì đầu óc các con sẽ lại bị quay cuồng.
Nhưng các con có thể lấy tấm hình, và
các con có thể hướng tay về phía tấm hình
với một ngọn đèn phía trước. Bởi vì tấm hình có những rung động năng lượng.
Nó có cùng hệ số, nó phát ra những rung động năng lượng.
May mắn thay, các con thấy đấy, rất tốt.
Vậy nên nếu các con hướng tay trái về phía tấm hình,
trước tiên, với một ngọn đèn,
các con sẽ bắt đầu dần cảm thấy làn gió mát,
tay phải hướng ra ngoài như thế này,
các con thấy đấy, giống như một lối thoát được mở ra.
Toàn bộ những gì không ổn ở đó sẽ thoát ra khỏi bàn tay này.
Sau đó các con hướng tay phải về phía tấm hình,
và tay trái hướng ra ngoài.
Vào lúc này, nếu các con làm điều đó trước khi ngủ,
các con có thể chuẩn bị một chậu nước nhỏ,
trong đó các con cho một ít muối,
và ngâm chân vào đó để nước hút hết những vấn đề bên trong các con.
Rất thú vị khi sử dụng tất cả năm nguyên tố.
Chúng ta đang sử dụng ánh sáng,
chúng ta có thể sử dụng nước, mọi thứ đều có thể được sử dụng,
chỉ để mang lại cho chúng ta sự cân bằng thích hợp.
Vì vậy, Ta hy vọng các con lấy tấm hình và làm những việc cần thiết tối nay.
Và đừng thảo luận về nó, nói về nó,
bởi vì các con không thể hiểu nó với bộ não hạn hẹp này.
Đó là một không gian vô hạn nơi các con đã đi vào.
Cảm ơn các con rất nhiều. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Khi quý vị ra về tối nay, đối với những ai muốn tiếp tục tìm hiểu
chúng tôi rất vui được thông báo cho quý vị biết nơi chúng tôi gặp gỡ mỗi tuần,
để quý vị có thể tìm hiểu về Kundalini,
về các luân xa và phát triển sự khai ngộ của mình.
Vì vậy, hãy đưa cho người đang đứng ở phía sau
địa chỉ và số điện thoại của quý vị.
Sao con không nói cho họ địa chỉ ngay bây giờ? Không sao cả.
Dạ, chắc chắn rồi ạ.
Và số điện thoại, tốt hơn là quý vị nên ghi lại.
Cũng hãy cho biết tên của quý vị, nhưng cũng...
Chúng tôi có ashram, trung tâm nằm tại số 1267 đường Burke, Kew.
Lặp lại đi.
1267 đường Burke, Kew.
Rất dễ dàng để đi đến con đường này,
có hai trạm xe điện thực tế nằm ngay trước cửa.
Tuy nhiên, địa chỉ đó được viết
hoặc được đóng dấu ở cuối tờ giấy
được đính kèm trong cuốn sách nhỏ mà chúng tôi có
ở phía cuối hội trường. Số điện thoại của chúng tôi cũng có ở đó.
Đó là 801696. Rất hoan nghênh quý vị đến gặp chúng tôi.
Vào Chủ Nhật, hiện tại chúng tôi đang dự định tổ chức một buổi hội thảo,
nơi tất cả quý vị được chào đón đến và dành thời gian với Mẹ,
và Mẹ sẽ có thể nói chuyện với quý vị gần gũi hơn và
chỉ cho quý vị theo những cách thực tế hơn về việc Sahaja Yoga,
việc đánh thức Kundalini này có thể hoạt động bên trong quý vị như thế nào.
Khi Mẹ nói "mang theo muối, đường và nước", nghĩa là mang theo
một lượng nhỏ các chất cụ thể đó bởi vì chúng có thể tác động
lên cơ thể vi tế của chúng ta bởi vì chúng hiện thân cho một số tinh chất
mà chúng ta có bên trong chính mình. Chỉ cần một lượng nhỏ
trong một gói đã mở, quý vị biết đấy, để dễ dàng, dễ dàng lấy được, được chứ?
Túi nhựa hoặc thứ gì đó tương tự.
Vậy hãy lấy địa chỉ đi.
Ồ, vâng. Và chỉ vì lợi ích của chính quý vị cũng như bất cứ điều gì,
điều thường xảy ra là, quý vị biết đấy, khá khó để thậm chí hiểu được
những gì đã diễn ra tối nay, được chứ.
Quý vị đã đến đây, quý vị đã nhận được sự khai ngộ và quý vị biết đấy
nó vượt xa sự hiểu biết của chúng ta về những gì thực sự đã xảy ra
và rất dễ để ra về và nghĩ rằng, "Ồ, không, không.
Họ đang kể cho tôi nghe những câu chuyện. Điều đó không thể nào là sự thật."
Đó là sự thật, hãy tin điều đó. Chúng tôi có thể giúp quý vị tìm ra điều đó,
và thiết lập nó bên trong quý vị và chỉ để giúp quý vị,
nếu quý vị có thể cho chúng tôi tên và địa chỉ của quý vị.
Tôi chắc chắn không ép buộc quý vị làm điều đó hay bất cứ điều gì tương tự
nhưng nếu quý vị có thể làm vậy, thì chúng tôi có thể giữ liên lạc với quý vị
và giúp các bạn củng cố điều đó hơn nữa.
Thượng đế là tức thì. Ý Ta là, rốt cuộc thì, các con phải biết rằng đôi khi,
nó có thể mất một chút thời gian. Tất nhiên, nó hoạt động ngay tức thì,
nhưng nếu có điều gì đó không ổn bên trong thì sẽ cần thời gian.
Vì vậy hãy dành thêm thời gian cho chính mình, kiên nhẫn với bản thân một chút,
như Ta kiên nhẫn với các con vậy.
Các con phải có chút kiên nhẫn với chính mình
và chỉ cần cố gắng hiểu rằng điều này phải được giải quyết.
Điều đó rất quan trọng.
Nếu nó chưa được giải quyết, thì nó sẽ phải được giải quyết.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.